20180628
If you belive it, you can achive it.
只要你相信，你就能成功。

凤毛麟角的人毕竟很少，但是我们总幻想着，其中有一个位置是留给自己的，
但是10年后你会发现你想法是非常幼稚的，我已经发现了，哈哈...


这次堂弟高考，理科考了540分，一本线是527分，此时他很犹豫，不知道报哪所学校，以及专业，
当他问我时，我就问了他一个问题：你将来想过什么样的生活？
我就想到了我当年高考的填报志愿问题上...

记得当初高考分数出来后，老爸让我报考师范或者医生院校，将来毕业可以当老师或者医生，他给我的理由是：
不管社会怎么变化，老师和医生一直是要的，不会因为社会的动荡而消失。而其他行业很难说，如果将来能考上公务员就更好了。
然而那时的我只想着报考热门专业，将来出来挣大钱，觉得当老师没前途很安逸，再者也没有多少钱，而当老师天天在医院对着病人，认为自己会没有如此的耐心。


毕业工作5年，刚毕业时在杭州的下沙经济开发区的浙江中自正泰控制有限公司从事嵌入式软件工程师，当时附近的房间
是8K，当时的工资是3.5K，当时想着等自己的工资涨到1万了，就可以在杭州首付一套房，但是没有等一年，房价猛得增长，
然而公司给我们加薪很少，当时与公司没有谈妥工资的事情，我选择了走人，我要为我的幸福生活努力奋斗，毅然来到这发展迅速的深圳，这边薪资水平确实比以前高了许多，但是生活消费也高了很多，来的时候龙岗的房价才15K，但是半年后就是20K以上，人生迷茫，看不到希望，还好我的女朋友是医生，她没有选择来深圳发展，认为留在老家市区三甲医院工作，工资虽然比深圳少了很多，但是在老家市里面能拿到手有9K左右，毕竟自己还是住院医师，等以后职称高了，工资会更高。我也很赞成她的想法，没有难为她，她还是愿意和我结婚，嗯嗯，我还是很幸福的...

现在工作4年了，发现那时读书成绩不好的，现在在老家县城教书，生活过的还不错，反而看自己过的很苦逼，每天上班乘地铁1小时，相当于老家到市里上班一样。

